Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Morning!
ព្រឹកឡើង!
Doesn't this look just like Gu Eun Ho?
តើនេះមិនមើលទៅដូច Gu Eun Ho ទេឬ?
- The second floor. - Second floor?
- ជាន់ទីពីរ។ - ជាន់ទីពីរ?
Eun Ho! He's right over there!
អឺនហូ! គាត់នៅទីនោះ!
[Segi Arts High School]
[វិទ្យាល័យសិល្បៈសេហ្គី]
[Management, Class 3-A]
[ការគ្រប់គ្រង, ថ្នាក់ទី 3-A]
- See you. - Catch you later.
- ជួបគ្នា។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Being a fangirl's way too tiring. Don't wake me up.
ការធ្វើជាអ្នកគាំទ្រស្រីៗគឺហត់នឿយពេកហើយ។ កុំដាស់ខ្ញុំអី។
Hey, I heard the transfer student's here on exchange, from Japan.
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានឮថានិស្សិតផ្ទេរ មកនេះ ជានិស្សិតប្តូរវេន មកពីប្រទេសជប៉ុន។
The Global Exchange Program?
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរសកល?
That's a first.
នោះជាលើកដំបូង។
But why is she transferring over in Year 3, not earlier?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងផ្ទេរនៅឆ្នាំទី 3 មិនមែនមុននេះ?
I bet she's a school bully or got into trouble.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងជាមនុស្សធ្វើបាបសិស្សសាលា ឬធ្លាប់ជួបបញ្ហា។
What?
អ្វី?
Either a forced transfer, or she's hiding out overseas.
ទាំងការផ្ទេរដោយបង្ខំ ឬនាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រៅប្រទេស។
Hey, what if she's...
ហេ! ចុះបើនាង...
a gangster's daughter?
កូនស្រី​ក្រុម​ចោរ​ប្លន់?
Maybe she has dragon tattoos all over her neck
ប្រហែលជានាងមានស្នាមសាក់នាគពេញកញ្ចឹងករបស់នាង
and a slash wound across her face.
និងរបួសស្នាមកាត់មួយនៅលើមុខរបស់នាង។
Hello!
សួស្តី!
[Episode 1: Hello, Hana-chan]
[វគ្គទី 1៖ សួស្តី ហាណា-ឆាន]
What the heck? She's super cute.
អ្វី​ហ្នឹង? នាង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
I guess she isn't a gangster's daughter.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ក្មេងទំនើងទេ។
Guess so.
ស្មានថាអញ្ចឹង។
Hello!
សួស្តី!
I'm Hana Hirose from Japan.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណា ហ៊ីរ៉ូសេ មកពីប្រទេសជប៉ុន។
I'm passionate about Korean culture.
ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះវប្បធម៌កូរ៉េ។
In Japan, I'm even part of the Korean Culture Studies Club.
នៅប្រទេសជប៉ុន ខ្ញុំថែមទាំងជាផ្នែកមួយនៃក្លឹបសិក្សាវប្បធម៌កូរ៉េទៀតផង។
What's so great about Korean culture?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​អំពី​វប្បធម៌​កូរ៉េ?
I love Korean dramas, movies, K-pop, and the food!
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងភាគកូរ៉េ ភាពយន្ត ចម្រៀង K-pop និងអាហារ!
She understood my question and answered, right?
នាងយល់ពីសំណួររបស់ខ្ញុំ ហើយឆ្លើយ មែនទេ?
Yeah...
មែនហើយ...
Just like grilled pork belly,
ដូច​ជា​សាច់​ជ្រូក​អាំង​អញ្ចឹង​ដែរ
I hope I can be a friend you're always glad to meet.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តម្នាក់ ដែលអ្នកតែងតែរីករាយដែលបានជួប។
You can call me "Hana-chan"!
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ហាណា-ឆាន់" បាន!
You guys must've paid attention in Japanese class.
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់ភាសាជប៉ុនហើយ។
I'm really touched.
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Are you going to let her stand?
តើអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យឈរទេ?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Alright, you should...
មិនអីទេ អ្នកគួរតែ...
sit next to the class monitor, Ji Ah.
អង្គុយក្បែរអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់ ជី អា។
Okay.
យល់ព្រម។
You've noticed, didn't you?
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញហើយ មែនទេ?
Hana understands Korean well, so have a very global exchange with her.
ហាណា យល់ភាសាកូរ៉េបានល្អ ដូច្នេះ ចូរផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធន៍ជាមួយនាងឲ្យបានទូលំទូលាយ។
Ji Ah, I'll let you take her around the school.
ជីអា ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនាំនាងដើរលេងជុំវិញសាលា។
Everyone, have a good day!
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ!
Ji Ah, we're desk partners now.
ជី អា ឥឡូវនេះ យើងជាដៃគូការិយាល័យហើយ។
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
Hey, did Shin Ji Ah just smirk?
អ្ហឺយ! តើ Shin Ji Ah ទើបតែញញឹមមែនទេ?
What's up with that arrogant statue?
មានរឿងអ្វីជាមួយរូបសំណាកដ៏ក្រអឺតក្រទមនោះ?
Yay!
យេ!
Dang.
ស្លេក។
[Reading Room, Opening Hours] [365 Days, 24/7]
[បន្ទប់អាន ម៉ោងបើក] [៣៦៥ថ្ងៃ ២៤/៧]
Ji Ah!
ជី អា!
Why are you here today? I told you not to come.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
How can I do that when this is so heavy?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា បើវាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
I'll shoulder the burden of the Management Department's top student.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក សិស្សពូកែបំផុតនៃនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រង។
On days you study, I'll get to bulk up my shoulder muscles.
នៅថ្ងៃដែលអ្នករៀន ខ្ញុំនឹងអាចបង្កើនសាច់ដុំស្មារបស់ខ្ញុំ។
[Segi Reading Room]
[ចំហៀងបន្ទប់អាន]
Hey, you have something on your mouth.
ហេ! អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមាត់របស់អ្នក។
- Thank you. - The number you're calling is unavailable.
- អរគុណ។ - លេខដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចប្រើបានទេ។
After the beep...
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- "It's okay." - Tastes good?
- "មិនអីទេ។" - មានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
- Yes, delicious. - Really?
- មែនហើយ ឆ្ងាញ់ណាស់។ - ពិតមែនទេ?
- That's great. - It's yummy.
- អស្ចារ្យណាស់។ - វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Hey, isn't that Ji Ah?
អេ៎ មិនមែន ជី អា ទេឬ?
Oh, Ji Ah.
អូ, ជីអា។
Do you know me? You look like you do.
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្គាល់។
This guy's mine, and no one steals my stuff.
បុរសម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំ ហើយគ្មានអ្នកណាលួចរបស់របររបស់ខ្ញុំទេ។
I'm taking him with me.
ខ្ញុំកំពុងយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Hang on, Ji Ah...
ចាំបន្តិចណា ជី...
You said you didn't have a girlfriend, that you only had me.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី​ទេ អ្នក​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​គត់។
- I don't. - Then what's up with her?
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ - បើ​ដូច្នេះ​តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
Family! Relatives!
គ្រួសារ! សាច់ញាតិ!
A cousin from Japan!
បងប្អូនជីដូនមួយមកពីប្រទេសជប៉ុន!
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ជួប​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​ជាមួយ។
Hana-chan is fond of you.
ហាណា-ឆាន ស្រលាញ់អ្នក។
She feels familiar with you.
នាងមានអារម្មណ៍ថាស្គាល់អ្នក។
Why's that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
That's because I always sing praises about you.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ច្រៀង​សរសើរ​អ្នក​ជានិច្ច។
Wanna say hi?
ចង់និយាយសួស្តីទេ?
No.
ទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Ji Ah!
ជី អា!
Friends link arms in Korea too, right?
មិត្តភក្តិ​កាន់ដៃគ្នា​នៅកូរ៉េ​ដែរ​ មែនទេ?
Yeah. Let's go.
មែនហើយ។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Segi Arts High School has three majors.
វិទ្យាល័យសិល្បៈ Segi មានមុខវិជ្ជាបី។
Directing, Acting, and Management.
ដឹកនាំរឿង សម្ដែង និងគ្រប់គ្រង។
Let's start with Directing.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដឹកនាំរឿង។
[Directing]
[ដឹកនាំរឿង]
They sweep the awards at contests,
ពួកគេឈ្នះរង្វាន់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
and they're born-to-be directors
ហើយពួកគេកើតមកដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង
capable of using a single angle change to tell stories.
មានសមត្ថភាពប្រើការផ្លាស់ប្តូរមុំតែមួយដើម្បីរៀបរាប់រឿងរ៉ាវ។
Ready... Action!
រួចរាល់ហើយ... សកម្មភាព!
Next, Acting.
បន្ទាប់, ការសម្តែង។
They're rising stars with the looks and skills to shine. [Acting]
ពួកគេជាតារាដែលកំពុងរះជាមួយនឹងរូបរាង និងជំនាញដើម្បីភ្លឺស្វាង។ [ការសម្ដែង]
All blessed with talent, they draw attention without doing much.
ពួកគេសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ ពួកគេទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
And finally, we have the ones who make these stars shine
ហើយចុងក្រោយ យើងមានអ្នកដែលធ្វើឱ្យផ្កាយទាំងនេះភ្លឺចែងចាំង
our school's greatest strength, Management. [Management]
ចំណុចខ្លាំងបំផុតរបស់សាលាយើង គឺការគ្រប់គ្រង។ [ការគ្រប់គ្រង]
They work behind the scenes, but also hold everything together.
ពួកគេធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក ប៉ុន្តែក៏រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យនៅជាមួយគ្នាផងដែរ។
[Call Sheet]
[សន្លឹកហៅទូរស័ព្ទ]
Amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
Hana-chan, let's go.
ហាណា-ឆាន់ តោះយើងទៅ។
Outfit rooms, practice rooms, and theatre.
បន្ទប់ស្លៀកពាក់ បន្ទប់ហ្វឹកហាត់ និងបន្ទប់ល្ខោន។
I guess that's most of it. Any questions?
ខ្ញុំគិតថានោះភាគច្រើនហើយ។ មានសំណួរទេ?
Ji Ah, have you watched this? [I'll Do Anything For You]
ជី អា តើអ្នកបានមើលរឿងនេះហើយឬនៅ? [ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក]
I've watched it over ten times.
ខ្ញុំបានមើលវាជាងដប់ដងហើយ។
A detective hands a child the keys to his agency.
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់បានប្រគល់កូនសោរភ្នាក់ងាររបស់គាត់ទៅឱ្យកុមារម្នាក់។
And he tells the child, "Here's the key. If your dad beats you up again, come straight here."
ហើយគាត់ប្រាប់ក្មេងនោះថា "នេះជាសោ។ បើឪពុកឯងវាយឯងម្តងទៀត ចូរមកត្រង់នេះ"។
Gu Eun Ho, the child actor, is so good-looking with superb acting skills!
គូ អ៊ឺនហូ តារាសម្ដែងកុមារ មានរូបរាងសង្ហារខ្លាំង ជាមួយនឹងជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ!
I guess he's mostly the same, huh.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភាគច្រើនដូចគ្នា ហ៊ឺ។
Top Acting Major, Gu Eun Ho. That's the kid.
នាយរង​សម្ដែង​កំពូល គូ អ៊ឺនហូ។ នោះ​ហើយ​ជា​ក្មេង​នោះ។
Gu Eun Ho's well-known best buddy, Cheon Si Woo.
ឈុន ស៊ីវូ ដែលជាមិត្តសម្លាញ់ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ គូ អ៊ុនហូ។
Cheon Si Woo has the better personality of the two.
ឈុន ស៊ីវូ មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អជាងក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ។
That's 200k influencer, Nam Min Soo. Dopamine is his sustenance.
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ 200k គឺ Nam Min Soo។ ដូប៉ាមីន​គឺជា​ប្រភព​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​របស់​គាត់។
Handsome, dependable, and kind.
សង្ហា គួរឱ្យទុកចិត្ត និងចិត្តល្អ។
Anyway, that's our charming Ba Reun.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះគឺជាបារឿនដ៏មានមន្តស្នេហ៍របស់យើង។
They're the Four Greats of Segi Arts High School.
ពួកគេគឺជាសិស្សពូកែទាំងបួននាក់នៃវិទ្យាល័យសិល្បៈ Segi។
- Eun Ho!
- អឺនហូ!
So, you're Hana-chan from Japan.
ដូច្នេះ អ្នកគឺជា Hana-chan មកពីប្រទេសជប៉ុន។
Hello!
សួស្តី!
Repeat after me, "Dinosaur".
និយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ "ឌីណូស័រ"។
"Dino-shaur"?
"ដាយណូស័ររុញ"?
Next time, say that instead of "Hello"...
លើកក្រោយនិយាយពាក្យថា «សួស្តី» ជំនួសឲ្យពាក្យថា «សួស្តី» វិញ...
Don't mess with her.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
It'll be cute...
វានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់...
I guess not.
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
Look in the mirror. You look like a tyrannosaurus.
ក្រឡេកមើលក្នុងកញ្ចក់។ អ្នកមើលទៅដូចជាដាយណូស័រទីរ៉ាណូស័រ។
- Screw you. - Sure.
- ឆ្កួត​ហើយ។ - ពិត​មែន។
Next time, it's "Hello-shaur"!
លើកក្រោយ គឺ "សួស្តី-shaur"!
Nice! I like you!
ល្អណាស់! ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
N.T.M.Y!
NTMY!
"N.T.M.Y"?
"NTMY"?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
We're off! See you!
យើងចេញដំណើរហើយ! ជួបគ្នា!
New campus.
បរិវេណសាលាថ្មី។
[Edit, Collage, Magazine, Camera, Beauty, Video Lab]
[កែសម្រួល, បិទភ្ជាប់, ទស្សនាវដ្តី, កាមេរ៉ា, សម្ផស្ស, មន្ទីរពិសោធន៍វីដេអូ]
New uniform.
ឯកសណ្ឋានថ្មី។
New... friend?
ថ្មី... មិត្ត?
You're Eun Ho, right? Congrats on the 10th anniversary of your award.
អ្នកគឺ Eun Ho មែនទេ? សូមអបអរសាទរចំពោះខួបលើកទី 10 នៃពានរង្វាន់របស់អ្នក។
- I really... - You're a fan?
- ខ្ញុំពិតជា... - តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
Everyone says the same thing to me.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយរឿងដូចគ្នាមកខ្ញុំ។
I'm still collecting keychains of the key.
ខ្ញុំនៅតែប្រមូលកូនសោរ។
Why collect that trash?
ហេតុអ្វីបានជាប្រមូលសំរាមបែបនេះ?
The whole world's using electronic locks these days.
សព្វថ្ងៃនេះ ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងប្រើប្រាស់សោរអេឡិចត្រូនិច។
Boo!
ប៊ូ!
- Hello-shaur!
- សួស្តី-សូរ!
Another exciting day!
ថ្ងៃដ៏រំភើបមួយទៀតហើយ!
What's so exciting?
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ម្ល៉េះ?
A good greeting takes skill, doofus. Sounded great, no?
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ល្អត្រូវការជំនាញណាស់ ឌូហ្វឹស។ ស្តាប់ទៅល្អណាស់ មែនទេ?
Hana-poof! I'm thirsty!
ហាណា! ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់!
You're thirsty? Hang on.
អ្នកស្រេកទឹកមែនទេ? ឈប់សិន។
"Hana-poof"?
"ដូ-ផូហ្វ"?
I've been observing for a week.
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
Poof! She appears around the school! Poof! Her bag has everything!
ផូហ្វ! នាងលេចឡើងនៅជុំវិញសាលារៀន! ផូហ្វ! កាបូបរបស់នាងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
So, "Hana-poof"!
ដូច្នេះ "ហាណា-ពូហ្វ"!
Here you go.
នេះហើយ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
You're very welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- Let's go. - You're quite the character.
- តោះទៅ។ - អ្នកពិតជាតួអង្គដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
[Acting, Class 3-A]
[ការសម្ដែង, ថ្នាក់ទី 3-A]
[For Eun Ho] [From First Year, Jung Eun]
[សម្រាប់ Eun Ho] [ពីឆ្នាំទីមួយ Jung Eun]
[Hope everyone enjoys it!]
[សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងវា!]
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Volunteer work.
ការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
Catch.
ចាប់។
I was told to share.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចែករំលែក។
So, you accept gifts from first years.
ដូច្នេះ អ្នកទទួលយកអំណោយពីឆ្នាំដំបូង។
I can't toss it out.
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចេញបានទេ។
Just take one.
គ្រាន់តែយកមួយ។
Ji Ah!
ជី អា!
[Peter Drucker, Management]
[ពីទ័រ ដ្រុកឃើរ, ការគ្រប់គ្រង]
I saw you reading the same book before.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអានសៀវភៅដដែលនេះពីមុន។
King Sejeong read the same book a hundred times, and still found each read different.
ស្តេចសេជុងបានអានសៀវភៅដដែលមួយរយដង ហើយនៅតែយល់ថាការអាននីមួយៗខុសគ្នា។
He strove to digest everything and contemplated how to best implement his insights.
គាត់បានខិតខំវិភាគអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយគិតពីរបៀបអនុវត្តការយល់ដឹងរបស់គាត់ឲ្យបានល្អបំផុត។
That's impressive!
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Ji Ah, you're a real genius.
ជី ហា អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
Hey, can I find this book in the library? I want to read it, too.
អ្ហា៎! តើខ្ញុំអាចរកសៀវភៅនេះនៅក្នុងបណ្ណាល័យបានទេ? ខ្ញុំក៏ចង់អានវាដែរ។
But it might be tough since it isn't in Japanese.
ប៉ុន្តែវាអាចពិបាកព្រោះវាមិនមែនជាភាសាជប៉ុន។
Not at all, now I'm eager to read it no matter what.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អានវាណាស់ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
[European Geography, Travel...]
[ភូមិសាស្ត្រអឺរ៉ុប ការធ្វើដំណើរ...]
[Storyboard; How to Make Animated...]
[Storyboard; របៀបបង្កើតចលនា...]
Si Woo?
តើ វូ មែនទេ?
Do you like Madeleines?
តើអ្នកចូលចិត្តនំម៉ាដេលីនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Hang on.
ចាំ​សិន។
I found this by accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះដោយចៃដន្យ។
It's nothing, you'll think I'm fooling you.
វាគ្មានអ្វីទេ អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
There's a secret in this shelf.
មានអាថ៌កំបាំងមួយនៅក្នុងធ្នើរនេះ។
You can find bread in the books.
អ្នកអាចរកឃើញនំប៉័ងនៅក្នុងសៀវភៅ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
It's true.
វាជាការពិត។
Want to check for yourself?
ចង់ពិនិត្យដោយខ្លួនឯងទេ?
Madeleines are from France, right?
ម៉ាដេលីន មកពីប្រទេសបារាំង មែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
I'm only sharing this secret with you, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកអាថ៌កំបាំងនេះជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ យល់ព្រមទេ?
First, turn to page 111.
ដំបូង សូមបើកទៅទំព័រ ១១១។
Page 111...
ទំព័រ ១១១...
Page 111.
ទំព័រ ១១១។
Now, close your eyes.
ឥឡូវនេះ សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Madeleines, appear!
ម៉ាឌែលលីន លេចចេញមក!
You can open your eyes.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
Did this really come from the book?
តើរឿងនេះពិតជាបានមកពីសៀវភៅមែនទេ?
- Yeah. - Do other pastries appear, too?
- មែនហើយ។ - តើនំផ្សេងទៀតលេចឡើងដែរទេ?
Apple pies, croissants, salt bread, melon bread...
នំប៉ោម, នំក្រូអាសង់, នំប៉័ងអំបិល, នំប៉័ងឪឡឹក...
And pizza!
និងភីហ្សា!
I want Chicago pizza!
ខ្ញុំចង់បានភីហ្សាឈីកាហ្គោ!
Pizza?
ភីហ្សា?
Okay, pizza has to be from America.
មិនអីទេ ភីហ្សាត្រូវតែមកពីអាមេរិក។
Here.
នៅទីនេះ។
Page 111...
ទំព័រ ១១១...
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
I'll close my eyes, okay?
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក យល់ព្រមទេ?
Pizza, appear!
ភីហ្សា, លេចឡើង!
Gosh.
អូយ!
A pizza won't appear.
ភីហ្សានឹងមិនលេចឡើងទេ។
Come on...
មក​ចុះ...
The book, please.
សូម​សៀវភៅ​នេះ។
Here you go.
នេះហើយ។
[Combined Class, Class 3-A]
[ថ្នាក់រួមបញ្ចូលគ្នា ថ្នាក់ទី 3-A]
[Major Practical Workshop]
[សិក្ខាសាលាជាក់ស្តែងសំខាន់ៗ]
We're here for your major's practical course.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់វគ្គសិក្សាជាក់ស្តែងនៃជំនាញរបស់អ្នក។
This is a combined class with a long history and tradition.
នេះ​ជា​ថ្នាក់​រៀន​រួម​គ្នា​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​និង​ប្រពៃណី​ដ៏​យូរ​លង់​មក​ហើយ។
Each team has one management major and two acting majors.
ក្រុមនីមួយៗមានជំនាញគ្រប់គ្រងមួយ និងជំនាញស្តីទីពីរ។
Other schools have mid-year exams, but what about us?
សាលាផ្សេងទៀតមានការប្រឡងពាក់កណ្តាលឆ្នាំ ប៉ុន្តែចុះយើងវិញ?
We have a mid-year project.
យើងមានគម្រោងពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
I'll announce the teams for this semester.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសក្រុមសម្រាប់ឆមាសនេះ។
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
ជី អា, បា រឿន, មីន ស៊ូ។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Shin Ji Ah will work me to death.
ស៊ីន ជីអា នឹង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin ។
And... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
ហើយ... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon ។
And the worrying and promising final team, Hana, Eun Ho, and Si Woo.
ហើយក្រុមចុងក្រោយដ៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភ និងមានសង្ឃឹមគឺ Hana, Eun Ho និង Si Woo។
You came from an ordinary school, didn't you?
អ្នកមកពីសាលាធម្មតាមួយមែនទេ?
The look of someone who won't be much help.
រូបរាង​របស់​អ្នក​ដែល​មិន​សូវ​ជួយ​អ្វី​បាន​ច្រើន​ទេ។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
You should help her if she's inexperienced.
អ្នកគួរតែជួយនាងប្រសិនបើនាងគ្មានបទពិសោធន៍។
Ji Ah, help Hana too.
ជីអា ជួយហាណាផង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Yeah, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
Thanks.
អរគុណ។
Ji Ah, you're the only one I can count on.
ជី អា អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន។
That's hard to say since it's a group project.
ពិបាកនិយាយណាស់ ព្រោះវាជាគម្រោងក្រុម។
Eun Ho is also top of his major, right?
អឺនហូ ក៏ពូកែខាងផ្នែកមេជាងដែរ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Should we have a basketball match among the group leaders?
តើយើងគួរមានការប្រកួតបាល់បោះក្នុងចំណោមអ្នកដឹកនាំក្រុមដែរឬទេ?
Hey, it's freaking cold these days.
ហេ! ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
So? You're scared?
ដូច្នេះ? អ្នកខ្លាចមែនទេ?
If you're scared, then screw off.
បើខ្លាចហើយ ឆាប់ទៅ។
Me?
ខ្ញុំ?
You talking about me?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
It's on. The loser treats everyone to a meal.
វាចាប់ផ្តើមហើយ។ អ្នកចាញ់ផ្តល់អាហារដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
"The loser treats everyone to a meal."
«អ្នកចាញ់​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា»។
Hana-chan!
ហាណា-ឆាន់!
We're having a basketball match. Wanna watch?
យើងកំពុងមានការប្រកួតបាល់បោះ។ ចង់មើលទេ?
Of course, I'll be there. I'm your manager.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Ji Ah, you're coming too, right?
ជីអា អ្នកក៏នឹងមកដែរមែនទេ?
I have a study session for my regular classes.
ខ្ញុំមានវគ្គសិក្សាសម្រាប់ថ្នាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
I thought you'd come along.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកជាមួយ។
I'd rather use that time to finish more practice questions.
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ពេលវេលានោះដើម្បីបញ្ចប់សំណួរអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Nice shot!
បាញ់​បាន​ល្អ!
Over to you.
ទៅដល់អ្នក។
Take photos. Now! Come on.
ថតរូប។ ឥឡូវ! មក!
- Zoom in! - Eun Ho, Si Woo!
- ពង្រីក​ចូល! - អឺនហូ ស៊ីវូ!
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
Haru-poof! What about me?
ហារូ-ពូហ្វ! ចុះខ្ញុំវិញ?
You're only cheering for your group mates!
អ្នកគ្រាន់តែស្រែកហ៊ោឲ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
- We'll win anyway. - Oh my gosh!
- យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងឈ្នះ។ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Did you hear him?
តើអ្នកបានឮគាត់ទេ?
Sorry! He said victory will be ours!
សូមអភ័យទោស! គាត់បាននិយាយថាជ័យជម្នះនឹងក្លាយជារបស់យើង!
Eun Ho! Si Woo! You can do it!
អឺនហូ! ស៊ីវូ! អ្នកអាចធ្វើបាន!
Do your best!
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
Nice shot!
បាញ់​បាន​ល្អ!
Food's on you.
អាហារ​ជា​បន្ទុក​របស់​អ្នក។
Hey.
ហេ!
Leave him be. He'll appear when he's calmed down.
ទុកឲ្យគាត់នៅស្ងៀម។ គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលគាត់ស្ងប់ចិត្តហើយ។
This isn't the first time anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Great job!
ធ្វើបានល្អណាស់!
- Here you go. - Thank you.
- នេះហើយ។ - អរគុណ។
- One for you. - Thanks!
- មួយសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណ!
What about Eun Ho?
ចុះ​អឺនហូ​វិញ?
Dude, I'm nervous.
មិត្តអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់។
Make sure it doesn't show.
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនបង្ហាញ។
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
The club room. It's our hideout, the Drama Research Club.
បន្ទប់ក្លឹប។ វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង ក្លឹបស្រាវជ្រាវរឿងល្ខោន។
- Hideout? - We're almost there.
- កន្លែងលាក់ខ្លួន? - យើងជិតដល់ហើយ។
[Welcome]
[សូមស្វាគមន៍]
Hang on.
ចាំ​សិន។
Why are they blocking the path?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរារាំងផ្លូវ?
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Yes? [Epilogue]
មែនទេ? [ចប់]
Please have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
You don't have to feel nervous.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
Understood.
យល់ហើយ។
Alright, let's begin.
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
Hana Hirose's quite the buzz now. You're her classmate, right?
ហាណា ហ៊ីរ៉ូស កំពុងតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងឥឡូវនេះ។ អ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងមែនទេ?
How is she as a student?
តើនាងជាសិស្សយ៉ាងម៉េចដែរ?
The worst.
អាក្រក់បំផុត។
She's horrible, the most terrible person ever.
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។